---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 33e0b5564012cc645fd8d26fd214d05d0f4223ff
ms.sourcegitcommit: a6d63c07ab9ec251c48bc003ab2933cf01263f19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74857184"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Esta palavra-chave específica da Microsoft está obsoleta. Em versões do Visual Studio anteriores à Visual Studio 2013, isso permite que você marque as variáveis, de modo que, quando você compilar com [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) , o compilador relatará quaisquer avisos que seriam informados se você estivesse compilando com um compilador de 64 bits.

## <a name="syntax"></a>Sintaxe

> *type* **__w64** *identifier*

### <a name="parameters"></a>Parâmetros

*type*<br/>
Um dos três tipos que poderia causar problemas no código que está sendo portado de um compilador de 32 bits para um Compiler de 64 bits: **int**, **Long**ou um ponteiro.

*identifier*<br/>
O identificador da variável que você está criando.

## <a name="remarks"></a>Comentários

> [!IMPORTANT]
>  A opção de compilador [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) e a palavra-chave **__w64** são preteridas no Visual Studio 2010 e Visual Studio 2013 e removidas a partir de Visual Studio 2013. Se você usar a opção de compilador `/Wp64` na linha de comando, o compilador emitirá o aviso de linha de comando D9002. A palavra-chave **__w64** é silenciosamente ignorada. Em vez de usar essa opção e palavra-chave para detectar problemas de portabilidade de 64 bits C++ , use um compilador da Microsoft destinado a uma plataforma de 64 bits. Para obter mais informações, consulte [Configurar C++ Visual para destinos de 64 bits, x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Qualquer TypeDef que tenha **__w64** nele deve ser de 32 bits em x86 e 64 bits em x64.

Para detectar problemas de portabilidade usando versões do compilador da C++ Microsoft anteriores ao Visual Studio 2010, a palavra-chave **__w64** deve ser especificada em quaisquer TYPEDEFs que alteram o tamanho entre plataformas de 32 bits e 64 bits. Para qualquer tipo, **__w64** deve aparecer apenas na definição de 32 bits do typedef.

Para compatibilidade com versões anteriores, **_w64** é um sinônimo para **__w64** , a menos que a opção de compilador [/za \(desabilitar extensões de linguagem)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) seja especificada.

A palavra-chave **__w64** será ignorada se a compilação não usar `/Wp64`.

Para obter mais informações sobre portabilidade para 64 bits, consulte os tópicos a seguir:

- [Opções do compilador MSVC](../build/reference/compiler-options.md)

- [Portando código de 32 bits para código de 64 bits](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Configurar o Visual C++ para destinos x64 de 64 bits](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Exemplo

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

[Palavras-chave](../cpp/keywords-cpp.md)