Os compiladores do Visual Studio e ferramentas de compilação podem relatar vários tipos de erros e avisos. Depois que encontra um erro ou aviso, as ferramentas de compilação podem fazer suposições sobre a intenção do código e tentará continuar, para que mais problemas podem ser relatados ao mesmo tempo. Se as ferramentas de assumir errado, posterior erros ou avisos podem não se aplicar ao seu projeto. Quando você corrigir problemas em seu projeto, sempre começam com o primeiro erro ou aviso que é relatado e recriar frequentemente. Uma correção pode fazer muitos erros subsequentes desaparecer.

Para obter ajuda sobre uma mensagem de diagnóstica específica no Visual Studio, selecione-a no **saída** janela e pressione a **F1** chave para abrir a página de documentação para esse erro, se houver. Você também pode usar a ferramenta de pesquisa acima para encontrar artigos sobre erros ou avisos específicos ou navegue pela lista de erros e avisos pela ferramenta e tipo no painel de navegação.

> [!NOTE]
> Nem todos os erros do Visual Studio ou o aviso está documentado. Em muitos casos, a mensagem de diagnóstica fornece todas as informações que estão disponíveis. Se você descarregou nesta página quando você usou **F1** e você achar que o erro ou mensagem de aviso precisa explicação adicional, fale conosco. Você pode usar o formulário de comentários nesta página, adicione um comentário na seção de comentários, ou [gerar um problema no GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Você também pode enviar comentários e inserir bugs no IDE. No Visual Studio, vá para a barra de menus e escolha **Ajuda > Enviar Comentários > relatar um problema**, ou enviar uma sugestão usando **Ajuda > Enviar Comentários > enviar uma sugestão**.

Você pode obter assistência adicional para erros e avisos em fóruns públicos da Microsoft. Você pode procurar o erro ou o número de aviso sobre a [comunidade de desenvolvedores](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) site. O [linguagem Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) fórum é para perguntas e discussões sobre a sintaxe de linguagem do C++ e o compilador MSVC. O [geral do Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) fórum é de dúvidas sobre o Visual C++ que não são abordadas em outros fóruns. Você também pode procurar por erros e avisos e fazer perguntas em [estouro de pilha](http://stackoverflow.com/) para encontrar soluções.

Para obter links para ajuda adicional e recursos da comunidade, consulte [a Ajuda do Visual C++ e da comunidade](../../visual-cpp-help-and-community.md).