---
title: C4477 de aviso do compilador | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b658746187ca4544e153af5d4696a3f43f7b785a
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46115340"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Compilador aviso (nível 1) C4477

> '*função*': cadeia de caracteres de formato '*cadeia de caracteres*'requer um argumento do tipo'*tipo*', mas o argumento variadic *número* tem o tipo '*tipo*'

O compilador detectou uma incompatibilidade entre o tipo de argumento necessário para atender o espaço reservado em uma cadeia de caracteres de formato e o tipo de argumento fornecido. Uso correto das famílias de funções variadic printf e scanf exige que você forneça argumentos dos tipos especificados pela cadeia de caracteres de formato. Uma incompatibilidade geralmente significa que há um bug em seu código.

Para obter informações sobre os argumentos associados com espaços reservados de cadeia de caracteres de formato família printf, consulte [sintaxe de especificação de formato: funções printf e wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Consulte a documentação para obter informações específicas à função *função*.

Esse aviso é novo no Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Exemplo

Este exemplo mostra dois avisos C4477 para a primeira função printf_s, quando dois argumentos não for encontrados para ser do tipo errado e também mostra como corrigir os problemas.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

A primeira mensagem de erro, o compilador detecta que um **duplas** argumento for fornecido quando um **int** é esperado. Um **float** será promovida automaticamente a **duplo** na lista de argumentos variadic. A segunda mensagem de erro mostra que o compilador esperado um **duplas** argumento, mas um **int** foi fornecido. O compilador não pode determinar o que você tenha trocado a ordem dos argumentos. Você deve examinar a cadeia de caracteres de formato para determinar a ordem de argumento real e fornecer os tipos de argumento corretos.
