---
title: C4473 de aviso do compilador | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 60d10f68839463baa5ce521063645d02808e4a4a
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Compilador C4473 de aviso (nível 1)

> '*função*': não há argumentos suficientes passado para a cadeia de caracteres de formato  
> espaços reservados e seus parâmetros esperam *número* argumentos variadic, mas *número* foram fornecidos  
> o argumento variadic ausente *índice* é exigido pela cadeia de caracteres de formato '*format_string*'  
> Esse argumento é usado por um especificador de conversão  
> Esse argumento é usado como uma largura de campo  
> Esse argumento é usado como uma precisão  
> Esse argumento é usado como um tamanho de buffer  

O compilador detectou uma incompatibilidade entre o número de argumentos necessários para atender os espaços reservados em uma cadeia de caracteres de formato e o número de argumentos fornecidos. Uso correto das famílias de variadic funções printf e scanf requer que você forneça argumentos tantos conforme especificado pela cadeia de caracteres de formato. Determinados espaços reservados exigem argumentos adicionais, para especificar a largura, precisão ou o tamanho do buffer, bem como um argumento para o conteúdo. Uma incompatibilidade geralmente significa que há um bug no seu código.

Para obter informações sobre os argumentos associados espaços reservados de cadeia de caracteres de formato família printf, consulte [sintaxe de especificação de formato: funções printf e and wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Consulte a documentação para obter informações específicas de função *função*.

Esse aviso é novo no Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Exemplo

Mostrar esses exemplos aviso C4473 pode resultar de uma cadeia de caracteres de formato de duas maneiras incompatibilidade com os argumentos e também mostram como corrigir os problemas.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

A primeira mensagem de erro, o compilador detecta que um argumento está ausente, mas não pode determinar se o argumento ausente é a largura ou o conteúdo, ele pressupõe que o argumento fornecido é o primeiro, para a largura e o argumento ausente é a segunda , para o especificador de conversão de tipo. Você deve examinar a cadeia de caracteres de formato para determinar o argumento ausente.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

Neste exemplo, **scanf_s** requer dois argumentos de cada espaço reservado, um para fornecer o endereço para gravar e um segundo para fornecer o tamanho do primeiro. Verifique a documentação de cada função de biblioteca para uma explicação sobre os argumentos necessários.
