---
title: Aviso do compilador (nível 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: b66a5a84549f08a6cb034bbd6c6d29a7d6f310ae
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87231930"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Aviso do compilador (nível 4) C4866

> o compilador '_File_(*line_number*) ' não pode impor a ordem de avaliação da esquerda para a direita para chamada para _operator_name_

## <a name="remarks"></a>Comentários

A partir do c++ 17, os operandos dos operadores __->\*__ , ** \[ ]**, **>>** e **\<\<** devem ser avaliados na ordem da esquerda para a direita. Há dois casos em que o compilador não conseguirá garantir esta ordem:

- quando uma das expressões do operando é um objeto passado por valor ou que contém um objeto passado por valor ou

- quando é compilado usando [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md) e um dos operandos é um campo de um elemento de matriz ou objeto.

O compilador emite um aviso **C4866** quando não é capaz de garantir a avaliação da esquerda para a direita. Esse aviso é gerado apenas se [/std:c++17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md), ou uma versão posterior, for especificada, já que o requisito de ordem da esquerda para direita desses operadores foi introduzido no C++17.

Esse aviso está desativado por padrão; Você pode usar [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) ou __/w__*N*__4866__ para habilitá-lo na linha de comando como um aviso de nível *N* ou usar #pragma [aviso](../../preprocessor/warning.md) no arquivo de origem. Para obter mais informações, consulte [os avisos do compilador que estão desativados por padrão](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Esse aviso foi introduzido no Visual Studio 2017 versão 15,9 como resultado do trabalho de conformidade do compilador para o padrão C++ 17. O código que compilou sem avisos em versões do compilador antes do Visual Studio 2017 versão 15,9 agora pode gerar **C4866**. Para obter informações sobre como desabilitar avisos introduzidos em uma versão específica do compilador ou posterior, consulte [avisos do compilador por versão do compilador](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Para resolver esse aviso, primeiro considere se a avaliação da esquerda para a direita dos elementos de operador é necessária, por exemplo, quando a avaliação dos elementos pode produzir efeitos colaterais dependentes de ordem. Em muitos casos, a ordem na qual os elementos são avaliados não tem um efeito observável.

Se a ordem de avaliação deve ser da esquerda para a direita, considere se você pode passar os elementos por **`const`** referência. Essa alteração elimina o aviso no exemplo de código a seguir.

## <a name="example"></a>Exemplo

Este exemplo gera C4866 e mostra uma maneira de corrigi-lo:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
