---
title: Aviso do compilador C5105
description: Descrição e solução de aviso do compilador C5105.
ms.date: 09/22/2019
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 8e3744faebea389eb7b249ae832e62489e200c3c
ms.sourcegitcommit: 389c559918d9bfaf303d262ee5430d787a662e92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71241104"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Aviso do compilador (nível 1) C5105

> a expansão de macro produzindo ' defined ' tem comportamento indefinido

## <a name="remarks"></a>Comentários

O pré-processador detectou um `defined` operador na saída de uma expansão de macro. Se um `defined` operador aparecer como resultado de uma expansão de macro, o padrão C especificará o comportamento como indefinido. O aviso C5105 é um aviso de conformidade de portabilidade e padrões, emitido porque outros compiladores compatíveis podem ter um comportamento diferente. Para resolver esse problema, mova o `defined` operador para fora da macro ou suprime o aviso C5105.

Comportamento específico da Microsoft: O compilador MSVC avalia o operador `defined` normalmente, mesmo abaixo `/permissive-`de.

Este aviso é novo no Visual Studio 2017 versão 15,8. Ele só é gerado pelo novo pré-processador compatível com padrões, especificado pela opção do `/experimental:preprocessor` compilador.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Para desativar o aviso sem alterações de código

Você pode desativar o aviso para uma linha de código específica usando o pragma de [aviso](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5105)`. Você também pode desativar o aviso dentro de um arquivo usando o pragma de aviso, `#pragma warning(disable : 5105)`. Você pode desativar o aviso globalmente em compilações de linha de comando usando a opção de linha de comando **/wd5105** .

Para desativar o aviso para um projeto inteiro no IDE do Visual Studio:

1. Abra a caixa de diálogo **páginas de propriedades** do seu projeto. Para obter informações sobre como usar a caixa de diálogo páginas de propriedades, consulte [páginas de propriedades](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Selecione a **página Propriedades** > de configuração**C/C++**  > avançado.
1. Edite a propriedade **desabilitar avisos específicos** para `5105`adicionar. Escolha **OK** para aplicar suas alterações.

## <a name="example"></a>Exemplo

Este programa de exemplo mostra como gerar C5105 de aviso e como corrigi-lo.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
