---
title: Aviso do compilador C5208, erro C7626
description: Descrição e solução de aviso do compilador C5208.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491408"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Aviso do compilador (nível 1) C5208 e erro C7626

> a classe sem nome usada no nome de typedef não pode declarar membros diferentes de membros de dados não estáticos, enumerações de membros ou classes de membro

## <a name="remarks"></a>Comentários

As classes sem nome dentro de uma **`typedef`** declaração não podem ter membros diferentes de:

- Membros de dados não estáticos,
- classes de membro,
- enumerações de membro,
- e inicializadores de membro padrão.

As mesmas restrições são aplicadas recursivamente a cada classe aninhada. A restrição destina-se a garantir a simplicidade de structs que têm `typedef` nomes para fins de vinculação. Eles devem ser simples o suficiente para que nenhum cálculo de ligação seja necessário antes que o compilador obtenha o `typedef` nome para vinculação.

Este aviso é novo no Visual Studio 2019 versão 16,6. Com base no [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) adotado pelo Comitê de padrões do C++ como um relatório de defeito, ele afeta todos os modos de padrões do compilador. Nos **`/std:c++14`** modos padrão e **`/std:c++17`** , o compilador emite o aviso C5208 para o código não compatível. Se **`/permissive-`** for especificado, o compilador emitirá o aviso C5208 como um erro em **`/std:c++14`** e emitirá o erro C7626 em **`/std:c++17`** . O compilador emite o erro C7626 para o código não compatível quando **`/std:c++latest`** é especificado.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Para desativar o aviso sem alterações de código

Você pode desativar o aviso para uma linha de código específica usando o pragma de [aviso](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5208)` . Você também pode desativar o aviso dentro de um arquivo usando o pragma de aviso, `#pragma warning(disable : 5208)` . Você pode desativar o aviso globalmente em compilações de linha de comando usando a opção de linha de comando **/wd5208** .

Para desativar o aviso para um projeto inteiro no IDE do Visual Studio:

1. Abra a caixa de diálogo **páginas de propriedades** do seu projeto. Para obter informações sobre como usar a caixa de diálogo páginas de propriedades, consulte [páginas de propriedades](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Selecione a **Configuration Properties**  >  página avançado**C/C++** de propriedades de configuração  >  **Advanced** .
1. Edite a propriedade **desabilitar avisos específicos** para adicionar *`5208`* . Escolha **OK** para aplicar suas alterações.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra as construções que não são mais permitidas em structs sem nome. Dependendo do modo de padrões especificado, erros ou avisos C5208 ou C7626 são emitidos:

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

O código acima pode ser corrigido fornecendo o nome da classe sem nome:

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
