---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
ms.openlocfilehash: 057cfff12a8c736d91fbce34ec88f4590d82337c
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90684112"
---
# <a name="c26117"></a>C26117

> aviso C26117: liberando bloqueio não mantido \<lock> na função \<func> .

A imposição de pares de *liberação* de *bloqueio e de bloqueio sintaticamente* no escopo em programas C/C++ não é executada pelo idioma. Uma função pode introduzir um efeito colateral de bloqueio fazendo uma modificação observável no estado de simultaneidade. Por exemplo, uma função de invólucro de bloqueio aumenta o número de aquisições de bloqueios ou a contagem de bloqueios para um determinado bloqueio. Você pode anotar uma função que tenha um efeito colateral de uma liberação de bloqueio ou de bloqueio usando `_Acquires_lock_` ou `_Releases_lock_` , respectivamente. Sem essas anotações, espera-se que uma função não altere nenhuma contagem de bloqueio depois de retornar. Se as aquisições e as versões não forem equilibradas, elas serão consideradas *órfãs*. Aviso C26117 é emitido quando uma função que não foi anotada com `_Releases_lock_` libera um bloqueio que ele não contém, porque a função deve ter o bloqueio antes de ser liberada.

## <a name="examples"></a>Exemplos

O exemplo a seguir gera C26117 de aviso porque a função `ReleaseUnheldLock` libera um bloqueio que ele não necessariamente mantém — o estado de `flag` é ambíguo — e não há nenhuma anotação que especifique que ele deveria.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

O código a seguir corrige o problema garantindo que o bloqueio liberado também seja adquirido sob as mesmas condições.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
