---
title: C26444
keywords: C26444
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 48620dd84e61b1b826d8380d8c3cd67774e978dc
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91502740"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS C26444

Evite objetos sem nome com construção e destruição personalizadas.

## <a name="c-core-guidelines"></a>Diretrizes Principais do C++

[ES. 84: não (tentar) declarar uma variável local sem nome](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Objetos sem nome (ou seja, temporários) com comportamento não trivial podem apontar para um código ineficiente (a) que aloca e imediatamente lança recursos ou (b) para o código que ignora involuntariamente os dados não primitivos. Às vezes, ele também pode indicar uma declaração incorreta.

## <a name="notes"></a>Observações

- Essa regra detecta tipos com destruidores não excluídos. Tenha em mente que os destruidores podem ser gerados pelo compilador.
- O aviso pode sinalizar o código que não é gerado pelo compilador e que invoca um construtor não padrão de um tipo RAII ou uma função que retorna um objeto desse tipo. Esse aviso ajuda a detectar resultados de chamada ignorados, além de declarações erradas.
- A lógica ignora temporaries se elas forem usadas em expressões de nível superior. Um exemplo é temporaries que são passados como argumentos ou usados para invocar uma função.
- A implementação da biblioteca padrão pode ter versões diferentes da lógica de destruição para alguns tipos (por exemplo, contêineres). Isso pode produzir avisos ruidosas em compilações de depuração porque é personalizado ignorar iteradores retornados de chamadas, como [std:: vector:: Insert](../standard-library/vector-class.md#insert). Embora esses avisos não sejam acionáveis na maioria dos casos, eles são legítimos para apontar para o local em que algum trabalho não óbvio é feito em objetos temporários.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Exemplo: resultado da chamada ignorado

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

[ES. 84: não (tentar) declarar uma variável local sem nome](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
