---
title: C26407
description: Referência para o Visual Studio Diretrizes Principais do C++ aviso de análise de código C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334088"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Para evitar o uso desnecessário de ponteiros, tentamos detectar padrões comuns de alocações locais. Por exemplo, detectamos quando o resultado de uma chamada para Operator **`new`** é armazenado em uma variável local e, mais tarde, explicitamente excluído. Isso dá suporte à [regra de diretrizes principais do C++ R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *prefira objetos com escopo, não alocar heap desnecessariamente*. Para corrigir o problema, use um tipo RAII em vez de um ponteiro bruto e permita que ele lide com recursos. Obviamente, não é necessário criar um tipo de wrapper para alocar um único objeto. Em vez disso, uma variável local do tipo do objeto funcionaria melhor.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Para reduzir o número de avisos, a análise de código detecta apenas esse padrão para ponteiros de proprietário. Portanto, é necessário marcar os proprietários adequadamente primeiro. Podemos estender isso facilmente para abordar ponteiros brutos se recebermos comentários sobre a comunidade de [desenvolvedores](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) do Visual Studio C++ de clientes que dão suporte a tais cenários.

- O termo do *objeto com escopo* pode ser um pouco enganador. Em geral, sugerimos que você use uma variável local cujo tempo de vida seja gerenciado automaticamente ou um objeto inteligente que gerencia com eficiência os recursos dinâmicos. O Smart Objects pode, naturalmente, fazer alocações de heap, mas não é explícito no código.

- Se o aviso for acionado na alocação de matriz, (o que geralmente é necessário para buffers dinâmicos), você poderá corrigi-lo usando contêineres padrão ou `std::unique_pointer<T[]>` .

- O padrão é detectado somente para variáveis locais. Não avisamos nos casos em que uma alocação é atribuída a, digamos, uma variável global e, em seguida, excluída na mesma função.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Exemplo 1: alocação de objeto desnecessária no heap

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Exemplo 2: alocação de objeto desnecessária no heap (corrigido com o objeto local)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Exemplo 3: alocação de buffer desnecessária no heap

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Exemplo 4: alocação de buffer desnecessária no heap (corrigido com contêiner)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
