---
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 2dc93f90d9ba8b15e4c4c7297b3b053fb843fa82
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369594"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Função deve ser marcada com`override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>Diretrizes do Núcleo C++

[C.128: As funções virtuais devem especificar exatamente uma das virtuais, sobreposição ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Não é necessário pelo compilador afirmar claramente que uma função virtual substitui sua base. Não especificar `override` pode causar problemas sutis durante a manutenção se a especificação virtual mudar na hierarquia de classes. Também reduz a legibilidade e torna o comportamento polimórfico de uma interface menos óbvio. Se uma função estiver `override`claramente marcada como, ela permite que o compilador verifique a consistência da interface e ajude a detectar problemas antes que eles se manifestem no tempo de execução.

## <a name="notes"></a>Observações

1. Esta regra não se aplica a destruidores. Os destruidores têm suas próprias especificidades de virtualidade.
1. A regra não sinaliza funções explicitamente `final`marcadas como , o que é em si uma variedade especial de especificador virtual.
1. Avisos aparecem em definições de função, não em declarações. Pode ser confuso, já que as definições não têm especificadores virtuais, mas o aviso ainda está correto.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Exemplo: Sobrepor implícito

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Confira também

[C.128: As funções virtuais devem especificar exatamente uma das virtuais, sobreposição ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
