---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: 37dadbb50c3106153028a0b1f26a5d426db6d969
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90685242"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> O parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por referência e não redefinido ou reatribuído. Em vez disso, use T * ou T&.

**Diretrizes principais do C++**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): pegar um shared_ptr \<widget>& parâmetro para expressar que uma função pode recolocar o ponteiro compartilhado

Passar ponteiros compartilhados por referência pode ser útil em cenários em que o destino de atualizações de código do receptor do objeto de ponteiro inteligente e seu chamador esperam ver essa atualização. Usar uma referência exclusivamente para reduzir os custos de passar um ponteiro compartilhado é questionável. Se o código do chamador acessa apenas o objeto de destino e nunca gerencia seu tempo de vida, é mais seguro passar o ponteiro ou a referência brutos, em vez de expor os detalhes do gerenciamento de recursos.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa verificação reconhece os tipos std:: shared_pointer e definidos pelo usuário que provavelmente se comportarão como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definidos pelo usuário:

- desreferência sobrecarregada ou operadores de acesso de membro (público e não excluído);

- Copiar construtor ou operador de atribuição de cópia (público e não excluído);

- destruidor público que não é excluído nem padronizado. Os destruidores vazios ainda são contados como definidos pelo usuário.

- A ação de redefinição ou reatribuição é interpretada de forma mais genérica:

- qualquer chamada para uma função não constante em um ponteiro compartilhado pode potencialmente redefinir o ponteiro;

- qualquer chamada para uma função que aceita uma referência a um ponteiro compartilhado não constante pode potencialmente redefinir ou reatribuir esse ponteiro.

## <a name="examples"></a>Exemplos

complicação de interface desnecessária

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

complicação de interface desnecessária-simplificada

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
