---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
ms.openlocfilehash: 8abfceefc018120646d372f9d30f1269538a0667
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88844048"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS

"O inicializador global chama uma função não constexpr".

**Diretrizes principais do C++**: [I. 22](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#i22-avoid-complex-initialization-of-global-objects): evitar a inicialização complexa de objetos globais

A ordem de execução de inicializadores para objetos globais pode ser inconsistente ou indefinida. Isso pode levar a problemas que são difíceis de reproduzir e investigar. Para evitar esses problemas, os inicializadores globais não devem depender do código externo executado no tempo de execução e podem depender potencialmente dos dados que ainda não foram inicializados. Essa regra sinaliza casos em que os objetos globais chamam funções para obter seus valores iniciais.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- A regra ignora as chamadas para funções constexpr ou funções intrínsecas na suposição de que elas serão calculadas em tempo de compilação ou garantir a execução previsível em tempo de execução.

- As chamadas para funções embutidas ainda são sinalizadas, pois o verificador não tenta analisar sua implementação.

- Essa regra pode ser ruidosa em muitos cenários comuns em que uma variável de um tipo definido pelo usuário (ou contêiner padrão) é inicializada globalmente: isso geralmente ocorre devido a chamadas para construtores e destruidores. Isso ainda é um aviso válido, pois aponta para locais onde um comportamento imprevisível pode existir ou alterações futuras no código externo podem introduzir instabilidade.

- Membros de classe estática são considerados globais e, portanto, seus inicializadores também são verificados.

## <a name="example"></a>Exemplo

verificação de versão externa

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Exemplo

verificação de versão externa – tornar-se mais confiável

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
