---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 8d0f2425b26f7f7cbf87f2925172f0d7a636c9b5
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369879"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

Uma referência `gsl::span` `std::string_view` ou pode ser uma indicação de um problema vitalício.

## <a name="c-core-guidelines"></a>Diretrizes do Núcleo C++

[GSL.view: Visualizações](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Esta regra captura problemas sutis de vida útil que podem ocorrer em código migrado de recipientes padrão para novos tipos de extensão e visualização. Esses tipos podem ser considerados como "referências a buffers". O uso de uma referência a um período ou exibição cria uma camada adicional de indireção. Tal indireção muitas vezes é desnecessária e pode ser confusa para os mantenedores. Os intervalos são baratos de copiar e podem ser devolvidos por valor a partir de chamadas de função. Obviamente, tais resultados de chamadas nunca devem ser referenciados.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- A regra detecta referências a gsl::span<>, gsl::basic_string_span<> e std::basic_string_view<>  (incluindo pseudônimos para instanções).
- Atualmente, os avisos são emitidos apenas em declarações e declarações de devolução. Esta regra pode ser estendida no futuro para também sinalizar parâmetros de função.
- A implementação desta regra é leve não tenta rastrear vidas reais. O uso de referências ainda pode fazer sentido em alguns cenários. Nesses casos, falsos positivos podem ser suprimidos com segurança.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Exemplo: Referência a um temporário

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
