---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 9645ceb5b1b80365c1fcc7f59655ba4fb649a196
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81359473"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"O símbolo nunca é testado para nulidade, pode ser marcado como gsl::not_null."

**Diretrizes c++ :** F.23:\<Use um> not_null T para indicar que "nulo" não é um valor válido

É uma prática comum usar afirmações para impor suposições sobre a validade dos valores de ponteiro. O problema com afirmações é que eles não expõem suposições através da interface (por exemplo, em tipos de retorno ou parâmetros). As afirmações também são mais difíceis de manter e manter em sincronia com outras alterações de código. A recomendação é usar gsl::not_null da Biblioteca de Suporte de Diretrizes como um marcador de recursos que nunca devem ter valor nulo. A regra USE_NOTNULL ajuda a identificar locais que omitem verificações de nulidade e, portanto, podem ser atualizados para usar gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- A lógica da regra exige que o código desreferencia uma variável de ponteiro para que a verificação de nulidade (ou a aplicação do valor não nulo) seja justificada. Assim, o aviso só será emitido se os ponteiros forem desreferenciados e nunca forem testados para nulidade.
  - A implementação atual lida apenas com ponteiros simples (ou seus pseudônimos) e não detecta ponteiros inteligentes, embora gsl::not_null também possam ser aplicados a ponteiros inteligentes.
  - Uma variável é marcada como verificada para nulidade quando é usada nos seguintes contextos:
  - como uma expressão símbolo em uma condição de ramo, por exemplo, "se (p) { ... }";
  - operações lógicas não bitwise;
  - operações de comparação onde um operand é uma expressão constante que avalia a zero.
  - A regra não tem rastreamento completo do fluxo de dados e pode produzir resultados incorretos nos casos em que são usadas verificações indiretas (por exemplo, quando a variável intermediária possui valor nulo e posteriormente usada em comparação).

## <a name="example"></a>Exemplo

expectativa oculta

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

expectativa oculta – esclarecida por gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
