---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 0d781f6f588ec9a7e461d662a4d1cc94034c2fa4
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843840"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"O símbolo não é testado quanto à nulidade em todos os caminhos".

**Diretrizes principais do C++**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): Use uma NOT_NULL \<T> para indicar que "NULL" não é um valor válido

Se o código sempre verificar a nulidade das variáveis de ponteiro, ele deverá fazer isso consistentemente e validar os ponteiros em todos os caminhos. Às vezes, a verificação mais agressiva de nulidade ainda é melhor do que a possibilidade de uma falha de hardware em um dos branches complicados. O ideal seria que esse código seja refatorado para ser menos complexo (dividindo em várias funções) e se basear em marcadores como GSL:: not_null (consulte a biblioteca de suporte às diretrizes) para isolar partes do algoritmo que podem tornar a pressuposição segura sobre valores de ponteiro válidos. A regra TEST_ON_ALL_PATHS ajuda a localizar locais onde as verificações de nulidade são inconsistentes (portanto, suposições podem exigir análise) ou bugs reais em que o valor nulo potencial pode ignorar a verificação de nulidade em alguns dos caminhos de código.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa regra espera que o código desreferencie uma variável de ponteiro para que a verificação de nulidade (ou imposição de valor não nulo) seja justificada. Se não houver nenhuma referência, a regra será suspensa.
  - A implementação atual lida apenas com ponteiros simples (ou seus aliases) e não detecta ponteiros inteligentes, embora as verificações de nulidade também sejam aplicáveis a ponteiros inteligentes.
  - Uma variável é marcada como verificada quanto à nulidade quando usada nos seguintes contextos:
  - como uma expressão de símbolo em uma condição de ramificação, por exemplo, "if (p) {...}";
  - operações lógicas que não são de não-bit;
  - operações de comparação em que um operando é uma expressão constante que é avaliada como zero.
  - A regra não tem controle completo de fluxo de dados e pode produzir resultados incorretos em casos em que as verificações indiretas são usadas (por exemplo, quando a variável intermediária armazena um valor nulo e posteriormente usada em comparação).
  - As verificações de nulidade implícitas são assumidas quando o valor do ponteiro é atribuído de:
  - uma alocação executada com o operador de lançamento novo;
  - um ponteiro obtido do tipo marcado com GSL:: not_null.

## <a name="example"></a>Exemplo

testes inconsistentes revelam erro lógico

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

testes inconsistentes revelam erro lógico-corrigido

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
