---
title: C26446
description: Aviso de análise de código do Microsoft C++ C26446 para os limites de caso de Diretrizes Principais do C++. 4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ad3e529aa65797bc8b2a2c12b29007844c58e070
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843333"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>USE_GSL_AT C26446

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

Diretrizes Principais do C++: [Bounds. 4: não use funções de biblioteca padrão e tipos que não estão associados-verificados](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Comentários

O perfil de limites do Diretrizes Principais do C++ tenta eliminar manipulações não seguras de memória. Ele ajuda a evitar o uso de ponteiros brutos e de operações desmarcadas. Uma maneira de executar o acesso com verificação de intervalo uniforme aos buffers é usar o `gsl::at()` utilitário da biblioteca de suporte de diretrizes. Também é uma boa prática contar com implementações padrão de `at()` disponíveis em contêineres STL.

Essa regra ajuda a localizar locais onde o acesso potencialmente desmarcado é executado por meio de chamadas para `operator[]` . Na maioria dos casos, você pode substituir essas chamadas usando `gsl::at()` .

- O acesso a matrizes de tamanho conhecido é sinalizado quando um índice não constante é usado em um operador subscrito. Índices de constantes são tratados pelo [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- A lógica para avisar sobre chamadas sobrecarregadas `operator[]` é mais complexa:
  - Se o índice for não integral, a chamada será ignorada. Isso também lida com a indexação em mapas padrão, pois os parâmetros nesses operadores são passados por referência.
  - Se o operador estiver marcado como sem lançamento (usando **`noexcept`** , **`throw()`** ou **`__declspec(nothrow)`** ), a chamada será sinalizada. Supomos que, se o operador subscrito nunca lançar exceções, ele não executará verificações de intervalo ou essas verificações ficarão obscuras.
  - Se o operador não estiver marcado como não-lançamento, ele poderá ser sinalizado se vier de um contêiner STL que também define uma `at()` função de membro convencional. Essas funções são detectadas por correspondência de nome simples.
  - A regra não avisa sobre chamadas para `at()` funções padrão. Essas funções são seguras; substituí-los por não `gsl::at()` trará muito valor.
- A indexação no `std::basic_string_view<>` não é segura, portanto, um aviso é emitido. Substitua o padrão `string_view` usando `gsl::basic_string_span<>` , que é sempre marcado como ligado.
- A implementação não considera o intervalo de verificações que o código do usuário pode ter em algum lugar em loops ou branches. A precisão aqui é negociada para o desempenho. Em geral, muitas vezes você pode substituir verificações de intervalo explícitas usando iteradores mais confiáveis ou loops aprimorados mais conciso **`for`** .

## <a name="example"></a>Exemplo

Este exemplo demonstra como a `gsl::at` função pode substituir uma referência indexada:

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[]. 
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n'; 
}
```
