---
title: C26400
description: Descreve o aviso de análise de código do Microsoft C/C++ C26400, suas causas e como solucioná-lo.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497152"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT C26400

Essa verificação ajuda a impor a *regra I. 11: nunca transferir a propriedade por um ponteiro bruto (t \* )*, que é um subconjunto da regra *R. 3: um ponteiro bruto (um t \* ) não é proprietário*. Especificamente, ele avisa sobre qualquer chamada para `operator new` , que salva seu resultado em uma variável de tipo de ponteiro bruto. Ele também avisa sobre chamadas para funções que retornam `gsl::owner<T>` se os resultados são atribuídos a ponteiros brutos. A ideia aqui é que você deve declarar claramente a propriedade dos recursos de memória. Para obter mais informações, consulte a [diretrizes principais do C++](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

A maneira mais fácil de corrigir esse aviso é usar a **`auto`** declaração se o recurso for atribuído imediatamente na declaração de variável. Se essa correção não for possível, sugerimos que você use o tipo `gsl::owner<T>` . As **`auto`** declarações inicializadas com o operador **`new`** são "proprietários" porque supomos que o resultado de qualquer alocação é implicitamente um ponteiro de proprietário. Transferimos essa suposição para a **`auto`** variável e a tratamos como `owner<T>` .

Se essa verificação sinalizar uma chamada para uma função que retorna `owner<T>` , pode ser uma indicação de um bug legítimo no código. Basicamente, ele aponta para um local onde o código vaza uma noção explícita de propriedade (e talvez o próprio recurso).

## <a name="remarks"></a>Comentários

Atualmente, essa regra verifica apenas as variáveis locais. Se você atribuir uma alocação a um parâmetro formal, uma variável global, um membro de classe e assim por diante, ele não será sinalizado. A cobertura apropriada desses cenários está planejada para o trabalho futuro.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Exemplo 1: alocação simples

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Exemplo 2: alocação simples (fixa com `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Exemplo 3: alocação simples (fixa com `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
