---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722122"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>NO_REF_TO_UNIQUE_PTR C26411

Quando você passa um ponteiro exclusivo para uma função por referência, ele implica que seu recurso pode ser liberado ou transferido dentro da função. Se a função usar seu parâmetro somente para acessar o recurso, será seguro passar um ponteiro bruto ou uma referência. Para obter informações adicionais, consulte [diretrizes principais do C++ regra R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): *pegar um unique_ptr \<widget\>& parâmetro para expressar que uma função recoloca o widget*.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- As limitações do aviso [C26410](C26410.md) também são aplicáveis aqui.

- A heurística para detectar `release` ou `reset` acessar o ponteiro exclusivo é simples. Detectamos apenas chamadas para operadores de atribuição e funções nomeadas (não diferencia `reset` maiúsculas de minúsculas). Obviamente, essa detecção não cobre todos os casos possíveis de modificações de ponteiro inteligente. (Por exemplo, ele não detecta `std::swap` ou nenhuma **`const`** função especial em um ponteiro inteligente personalizado). Esperamos que esse aviso possa produzir muitos falsos positivos em tipos personalizados e em alguns cenários que lidam com ponteiros exclusivos padrão. Esperamos melhorar a heurística à medida que implementamos mais verificações focadas em ponteiros inteligentes.

- O fato de que os ponteiros inteligentes geralmente são modelos traz uma limitação interessante. O compilador não é necessário para processar o código de modelo em modelos se ele não for usado. No código que faz uso limitado de interfaces de ponteiro inteligente, o verificador pode produzir resultados inesperados. O verificador não pode identificar a semântica do tipo de modelo corretamente, pois algumas funções podem nunca ser usadas. Para o padrão `std::unique_ptr` , essa limitação é atenuada reconhecendo o nome do tipo. Isso pode ser estendido no futuro para abranger ponteiros inteligentes mais conhecidos.

- As expressões lambda que fazem captura por referência implícita podem levar a avisos surpreendentes sobre referências a ponteiros exclusivos. Atualmente, todos os parâmetros de referência capturados em Lambdas são relatados, independentemente de estarem redefinidos ou não. Uma versão futura pode estender a heurística para correlacionar os campos lambda e os parâmetros lambda.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Exemplo: referência desnecessária

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
