---
title: C26418| Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
ms.openlocfilehash: 9e8521bb67183c990950ab68172173321624978c
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418322"
---
# <a name="c26418-no_value_or_const_ref_shared_ptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR

> O parâmetro de ponteiro compartilhado não é copiado ou movido. Use T * ou T & em vez disso.

Diretrizes básicas: R. 36: Pegue uma const shared_ptr\<widget > & parâmetro para expressar que pode reter uma contagem de referência ao objeto **C++**

Se o parâmetro de ponteiro compartilhado for passado por valor ou referência a um objeto constante, espera-se que a função assuma o controle do tempo de vida do seu objeto de destino sem afetar o chamador. O código deve copiar ou mover o parâmetro de ponteiro compartilhado para outro objeto de ponteiro compartilhado ou passá-lo para outro código invocando funções que aceitam ponteiros compartilhados. Se esse não for o caso, o ponteiro ou referência simples poderá ser viável.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa verificação reconhece os tipos std:: shared_pointer e definidos pelo usuário que provavelmente se comportarão como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definidos pelo usuário:

- desreferência sobrecarregada ou operadores de acesso de membro (público e não excluído);

- Copiar construtor ou operador de atribuição de cópia (público e não excluído);

- destruidor público que não é excluído nem padronizado. Os destruidores vazios ainda são contados como definidos pelo usuário.

## <a name="example"></a>{1&gt;Exemplo&lt;1}

complicação de interface desnecessária

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>{1&gt;Exemplo&lt;1}

complicação de interface desnecessária-simplificada

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
