---
title: C26432
description: Aviso de análise de código do Microsoft C++ C26432 para o caso de Diretrizes Principais do C++ C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843801"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**Diretrizes principais do C++**: \
[C. 21: se você definir ou = excluir qualquer operação padrão, defina ou = exclua todas elas](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

As operações especiais, como construtores, são consideradas para alterar o comportamento dos tipos para que eles dependam mais dos mecanismos de linguagem para impor cenários específicos automaticamente. O exemplo canônico é gerenciamento de recursos. Se você definir, padrão ou excluir explicitamente qualquer uma dessas operações especiais, ele sinalizará que você deseja evitar qualquer manipulação especial de um tipo. É inconsistente deixar as outras operações não especificadas, ou seja, implicitamente definidas como excluídas pelo compilador.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa verificação implementa a *regra de cinco*, que trata as seguintes operações como especiais:
  - copiar construtores,
  - mover construtores,
  - operadores de atribuição de cópia,
  - mover operadores de atribuição e
  - destruidores.
- A regra não verifica se as operações são definidas da mesma maneira. Não há problema em misturar operações excluídas e padronizadas com aquelas definidas explicitamente. No entanto, você deve especificar todos eles se especificar qualquer um deles.
- Os níveis de acesso não são importantes e também podem ser misturados.
- O aviso sinaliza a primeira definição de função não estática de um tipo, uma vez por tipo.

## <a name="example"></a>Exemplo

Neste exemplo, `warning::S` define apenas um construtor padrão e um destruidor. A `no_warning::S` declaração define todas as cinco funções de membro especiais.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
