---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: a5af79c8b8baba833b4b7b4d9041c5db0ba51c94
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90685285"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> O parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por referência a rvalue. Em vez disso, passe por valor.

**Diretrizes principais do C++**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): pegar um \<widget> parâmetro shared_ptr para expressar que uma função é o proprietário da parte

A passagem de um ponteiro compartilhado por referência a rvalue normalmente é desnecessária. A menos que seja uma implementação de semântica de movimentação para um tipo de ponteiro compartilhado, os objetos de ponteiro compartilhado podem ser passados com segurança por valor. Usar a referência rvalue pode ser também uma indicação de que o ponteiro exclusivo é mais apropriado, pois ele transfere claramente a propriedade exclusiva do chamador para o receptor.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa verificação reconhece os tipos std:: shared_pointer e definidos pelo usuário que provavelmente se comportarão como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definidos pelo usuário:

- desreferência sobrecarregada ou operadores de acesso de membro (público e não excluído);

- Copiar construtor ou operador de atribuição de cópia (público e não excluído);

- destruidor público que não é excluído nem padronizado. Os destruidores vazios ainda são contados como definidos pelo usuário.

## <a name="examples"></a>Exemplos

otimização de Construtor questionável

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

otimização de Construtor questionável-simplificado

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
