---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
description: Regra CppCoreCheck que impõe o Diretrizes Principais do C++ C. 35
ms.openlocfilehash: d182a35977f777af658a331510efaffb2d89fb89
ms.sourcegitcommit: e58918c45316d799c1952ca7797a85adbcd0c472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89281686"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR

"O tipo com uma função virtual precisa de um destruidor virtual público ou não virtual protegido."

[ **Diretrizes principais do C++**: C. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#c35-a-base-class-destructor-should-be-either-public-and-virtual-or-protected-and-non-virtual): um destruidor de classe base deve ser público e virtual, ou protegido e não virtual

Se uma classe define uma função virtual, ela se torna polimórfica, o que implica que as classes derivadas podem alterar seu comportamento, incluindo o gerenciamento de recursos e a lógica de destruição. Como o código do cliente pode chamar tipos polimórficos por meio de ponteiros para classes base, não há como um cliente pode escolher explicitamente qual comportamento é apropriado sem Downcasting. Para garantir que os recursos sejam gerenciados consistentemente e a destruição ocorra de acordo com as regras do tipo real, é recomendável definir um destruidor virtual público. Se a hierarquia de tipos for projetada para impedir que o código do cliente destrua objetos diretamente, os destruidores deverão ser definidos como não virtuais protegidos.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- O aviso aparece na primeira definição de função virtual de um tipo (pode ser um destruidor virtual se não for público), uma vez por tipo.
  - Como a definição pode ser colocada separadamente da declaração, ela nem sempre pode ter qualquer um dos especificadores virtuais. Mas o aviso ainda é válido – ele verifica a ' virtualidade ' real de uma função.

## <a name="example"></a>Exemplo
```cpp
namespace no_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {} // C26436, see remarks to understand the placement of the warning.
    };
}
```

O aviso não aparece quando a classe base tem um destruidor público virtual ou um destruidor não virtual protegido.
```cpp
namespace virtual_destructor
{
    struct base {
        virtual ~base();
        virtual void foo() {}
    };
}
namespace protected_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {}
    protected:
        ~base() {}
    };
}
```
