---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: c254d347710cf6d519704d8eb0d1e23842e40eaa
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233854"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> aviso C28183: o argumento pode ser um valor e é uma cópia do valor encontrado no ponteiro

Esse aviso indica que esse valor é inesperado no contexto atual. Esse aviso geralmente aparece quando um `NULL` valor é passado como um argumento para uma função que não permite. O valor foi realmente encontrado na variável especificada e o argumento é uma cópia dessa variável.

A ferramenta de análise de código relata esse aviso no primeiro ponto em que ele pode determinar de forma definitiva que o ponteiro é `NULL` ou que ele contém um valor ilegal. No entanto, geralmente é o caso em que o erro pode realmente ocorrer anteriormente no rastreamento. Quando isso acontece, a ferramenta de análise de código também fornecerá o número de linha da primeira instância possível – geralmente em um local em que não foi possível determinar de forma definitiva que o aviso foi apropriado. Nesses casos, o local anterior em que isso pode ocorrer é acrescentado à mensagem de aviso. Normalmente, uma alteração de código deve ocorrer em ou antes desse número de linha, em vez de no ponto de relatório.

## <a name="example"></a>Exemplo

No exemplo a seguir, a ferramenta de análise de código determina que *s* é NULL na **`if`** instrução e o corpo do **`if`** é usado. O ponteiro *s* é então atribuído a *t* e, em seguida, *t* é usado de uma maneira onde uma `NULL` desreferência pode ocorrer.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

Para este exemplo de código, a ferramenta de análise de código relata o seguinte aviso:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
