---
title: C28253
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
ms.openlocfilehash: 5bd4990318a56fc3459e7e201bebe6df05eb90c9
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77421444"
---
# <a name="c28253"></a>C28253

> aviso C28253: anotação inconsistente para função: o parâmetro tem outras anotações nesta instância

Esse aviso se refere a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder àquelas na definição, exceto se uma função `typedef` estiver envolvida. Nesse caso, a função `typedef` é realizada como definitiva para a declaração e a definição.

Observe que as anotações geralmente são implementadas como macros, e uma macro geralmente produzirá várias anotações de nível baixo. Esse aviso é relatado para cada anotação de nível inferior sem correspondência, de modo que uma única macro de anotação não correspondente pode produzir várias anotações de baixo nível. É melhor simplesmente comparar a declaração e o código-fonte de definição para garantir que eles sejam os mesmos. (As diferenças triviais na ordem das anotações não são relatadas.)

A comparação sempre está entre a primeira declaração encontrada e a atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração será verificada em grupos de dois. No momento, não é possível fazer uma comparação diferente de em pares, embora seja possível identificar se há mais de duas declarações/definições.  A mensagem de erro contém uma lista das anotações que diferem (em um nível razoavelmente baixo) entre as duas instâncias.

Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado ao compilador, e não as macros que são usadas para realmente inserir a anotação no código-fonte (como é o caso sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de nível baixo, mas deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistentes entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Na maioria das vezes, uma inspeção do código-fonte deixará claro por que a inconsistência existe.
