---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
ms.openlocfilehash: 88d48a7c5f6a40d32d562d83ce69931908dd10d4
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233841"
---
# <a name="c28250"></a>C28250

> aviso C28250: anotação inconsistente para a função: a instância anterior tem um erro.

Observação: há vários protótipos para essa função. Esse aviso compara o primeiro protótipo com o número de instância \<number> .

Se uma declaração for feita usando um **`typedef`** , a linha em que o **`typedef`** aparece será mais útil do que a linha da declaração.

Esse aviso se refere a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder àquelas na definição, exceto se uma função **`typedef`** estiver envolvida. Nesse caso, a função **`typedef`** é levada como definitiva para a declaração e a definição.

Observe que as anotações geralmente são implementadas como macros, e uma macro geralmente produzirá várias anotações de nível baixo. Esse aviso é relatado para cada anotação de nível inferior sem correspondência, de modo que uma única macro de anotação não correspondente pode produzir várias anotações de baixo nível. É melhor simplesmente comparar a declaração e o código-fonte de definição para garantir que eles sejam os mesmos. (As diferenças triviais na ordem das anotações não são relatadas.)

A comparação sempre está entre a primeira declaração encontrada e a atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração será marcada emparelhada. No momento, não é possível fazer uma comparação diferente de em pares, embora seja possível identificar se há mais de duas declarações/definições.  O campo de *texto* acima contém uma lista das anotações que diferem (em um nível bem baixo) entre as duas instâncias.

Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado ao compilador, e não as macros que são usadas para realmente inserir a anotação no código-fonte (como é o caso sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de nível baixo, mas deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistentes entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Na maioria das vezes, uma inspeção do código-fonte deixará claro por que a inconsistência existe.
