---
title: C6262
description: Aviso de análise de código C++ do Visual Studio C6262 descrição e resolução.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099687"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> Aviso C6262: a função usa *constant_1* bytes de pilha: excede/ANALYZE: stacksize *constant_2*. Considere mover alguns dados para o heap

## <a name="remarks"></a>Comentários

Esse aviso indica que o uso da pilha que excede um limite predefinido (*constant_2*) foi detectado em uma função. O tamanho do quadro de pilhas padrão para este aviso é 16 KB para o modo de usuário, 1 KB para o modo kernel. Stack — mesmo no modo de usuário — é limitado e a falha na confirmação de uma página de pilha causa uma exceção de estouro de pilha. O modo kernel tem um limite de tamanho de pilha de 12 KB, que não pode ser aumentado. Tente limitar o uso da pilha de forma agressiva no código do modo kernel.

Para corrigir o problema por trás deste aviso, você pode mover alguns dados para o heap ou para outra memória dinâmica. No modo de usuário, um grande quadro de pilha pode não ser um problema — e esse aviso pode ser suprimido — mas um grande quadro de pilha aumenta o risco de um estouro de pilha. (Um quadro de pilha grande pode ocorrer se a função usa a pilha de forma intensiva ou é recursiva.) O tamanho total da pilha no modo de usuário pode ser aumentado se o estouro de pilha realmente ocorrer, mas apenas até o limite do sistema.

Para o código de modo kernel — por exemplo, em projetos de driver — o valor de *constant_2* é definido como 1 KB. Drivers bem escritos devem ter poucas funções que se aproximam desse valor e alterar o limite para baixo pode ser desejável. As mesmas técnicas gerais usadas para o código do modo de usuário para reduzir o tamanho da pilha podem ser adaptadas para o código do modo kernel.

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>Ajustar o tamanho da pilha para suprimir o aviso

Você pode usar a [`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) opção de linha de comando para alterar o valor de *constant_2*, mas aumentá-lo introduz um risco de que um erro não seja relatado.

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>Para suprimir o aviso na linha de comando

- Adicione a *`/analyze:stacksize <new-size>`* opção à linha de comando do compilador. Use um valor para *`<new-size>`* que seja maior que *constant_1*. Por exemplo, se *constant_1* for 27180, você poderá inserir *`/analyze:stacksize 32768`* .

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>Para suprimir o aviso no IDE

1. No IDE do Visual Studio, selecione o projeto na janela **Gerenciador de soluções** .

1. Na barra de menus, escolha **Project**  >  **Propriedades**do projeto.

1. Na caixa de diálogo **páginas de propriedades** , selecione a página de propriedades **configuração**de  >  linha de comando**C/C++**  >  **Command Line** .

1. Em **Opções adicionais**, adicione *`/analyze:stacksize <new-size>`* , em que *`<new-size>`* é maior que *constant_1*. Por exemplo, se *constant_1* for 27180, você poderá inserir *`/analyze:stacksize 32768`* . Escolha **OK** para salvar suas alterações.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código a seguir gera esse aviso porque `char buffer` requer 16.382 bytes na pilha, e a variável de número inteiro local `i` requer outros 4 bytes, que juntos excedem o limite de tamanho de pilha padrão de 16 KB.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

O código a seguir corrige esse aviso movendo alguns dados para o heap.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

O uso de `malloc` e `free` tem muitas armadilhas, como perdas de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e problemas de exceção totalmente, use os mecanismos fornecidos pela STL (biblioteca padrão C++). Isso inclui [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) , [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) e [`vector`](../standard-library/vector.md) . Para obter mais informações, consulte [apontadores inteligentes](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) e a [biblioteca padrão C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Veja também

[`/STACK` (Alocações de pilha)](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[Como usar verificações de tempo de execução nativas](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
