---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: 6bc9fd769cba5d0b5198b43f3d6d122ce493286b
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91501108"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> aviso C6278: \<variable> é alocado com New [] de matriz, mas excluído com a exclusão escalar. Destruidores não serão chamados

Esse aviso aparece apenas no código C++ e indica que a função de chamada tem memória inconsistente alocada com o operador **New []** da matriz, mas liberou-a com o **`delete`** operador escalar. Esse é um comportamento indefinido de acordo com o padrão C++ e a implementação do Microsoft C++. Há pelo menos três motivos pelos quais isso provavelmente causará problemas:

- Os construtores para os objetos individuais na matriz são invocados, mas os destruidores não são invocados.

- Se global ou específico de classe, **operador New** e **Operator Delete** não são compatíveis com o **operador new []** e **Operator Delete []**, resultados inesperados podem ocorrer.

- Sempre é arriscado contar com comportamento indefinido.

As ramificações exatas desse defeito são difíceis de prever. Isso pode resultar em vazamentos para classes com destruidores que executam a desalocação de memória; comportamento inconsistente para classes com destruidores que executam uma operação semanticamente significativa; ou corrupções de memória e falhas quando os operadores foram substituídos. Em outros casos, a incompatibilidade pode não ser importante, dependendo da implementação do compilador e de suas bibliotecas. A ferramenta de análise nem sempre pode distinguir entre essas situações.

Se a memória for alocada com a matriz **New []**, ela deverá ser normalmente liberada com Delete de matriz **[]**.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código de exemplo a seguir gera este aviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Para corrigir esse aviso, use o seguinte código de exemplo:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Se o objeto subjacente na matriz for um tipo primitivo, como **`int`** , **`float`** , **`enum`** ou ponteiro, não há destruidores a serem chamados. Nesses casos, aviso [C6283](../code-quality/c6283.md) é relatado.

O uso de New e Delete tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e problemas de exceção totalmente, use os mecanismos fornecidos pela STL (biblioteca de modelos padrão) do C++. Isso inclui [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)e [vetor](../standard-library/vector.md). Para obter mais informações, consulte [apontadores inteligentes](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) e a [biblioteca padrão C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).
